---
title: "СВЕДЕНИЯ ОБ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ"
meta_title: ""
description: "Раздел со сведениями об образовательной организации"
draft: false
---

{{< accordion "Основные сведения" >}}

**Полное наименование:** индивидуальный предприниматель Каштанова Надежда Викторовна  
**Сокращенное наименование:** ИП Каштанова Н.В.  
**ИНН** 781417018193  
**ОГРНИП** 325784700096421  
**Дата создания:** 25.03.2025 г.  
**График и режим работы:** с 9:00 до 18:00 часов по московскому времени с понедельника по пятницу, суббота, воскресенье – выходной. Доступ обучающихся к платформе обеспечивается круглосуточно из любой точки мира.  
**Электронная почта:** nadya.kashtanova2014@mail.ru  
**Место осуществления образовательной деятельности:** информационно-телекоммуникационная сеть Интернет.

Индивидуальный предприниматель Каштанова Н.В. реализует программы дополнительного образования детей и взрослых в соответствии с Федеральным Законом от 29.12.2012 года № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации»  
Государственная аккредитация не требуется.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Структура и органы управления" >}}

**Руководитель:** Каштанова Надежда Викторовна  
**Структурные подразделения не создаются.**  
**График и режим работы:** с 9:00 до 18:00 часов по московскому времени с понедельника по пятницу, суббота, воскресенье – выходной. Доступ обучающихся к платформе обеспечивается круглосуточно из любой точки мира.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Документы" >}}

Раздел в разработке

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Образование" >}}

**Реализуемые образовательные программы ИП Каштанова Надежда Викторовна**

Дополнительная общеобразовательная программа – дополнительная общеразвивающая программа социально-гуманитарной направленности «Обучение чтению на английском языке. Уровень 1»

- Учебный процесс осуществляется в течение двух месяцев, набор на обучение - несколько раз в год в соответствие с расписанием, определяемым исполнителем.
- Обучение за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, бюджетов ассигнований местных бюджетов не предусмотрено.
- Численность обучающихся по договорам об образовании, заключаемых при приеме на обучение за счет средств физического и (или) юридического лица (далее - договор об оказании платных образовательных услуг) (в том числе с выделением численности обучающихся, являющихся иностранными гражданами) – не ограничена.
- Обучение ведется на русском языке.
- Обучение проводится исключительно дистанционно.
- Время, место, формат проведения занятий определяются в соответствии с образовательной программой.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Руководство образовательной организацией" >}}

**Руководство деятельностью осуществляет** ИП Каштанова Надежда Викторовна  
**Электронная почта:** nadya.kashtanova2014@mail.ru

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Педагогический (научно-педагогический) состав" >}}

Раздел в разработке

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса" >}}

- В организации созданы условия для функционирования электронной информационно-образовательной среды. Электронная образовательная среда школы обеспечивает освоение обучающимися образовательных программ в полном объеме независимо от их места нахождения.
- Дистанционное обучение реализуется посредством сети Интернет с применением платформы Getcourse.
- Обучающийся получает доступ к электронным материалам программы (видеолекции, методические материалы и т.п.) после оплаты курса в соответствие с расписанием.
- [Загрузить инструкцию]()

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Стипендии и меры поддержки обучающихся" >}}

**Наличие и условия предоставления обучающимся стипендий:** стипендии не предоставляются.  
Предоставляется рассрочка платежа (как мера социальной поддержки обучающихся).  
Общежитие, интернат не предоставляются.  
Трудоустройство выпускников не осуществляется.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Платные образовательные услуги" >}}

Раздел в разработке

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Финансово-хозяйственная деятельность" >}}

Вся образовательная деятельность осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг.  
Объем образовательной деятельности за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов РФ, местных бюджетов – 0%.  
Объем образовательной деятельности, финансовое обеспечение которой осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг – 100%.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Вакантные места для приема (перевода) обучающихся" >}}

- Прием обучающихся ведется в соответствии с заключаемыми договорами об оказании платных образовательных услуг без ограничений.
- Квоты и контрольные цифры не установлены.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Международное сотрудничество" >}}

**ИП Каштанова Н.В. не имеет:**

- Заключенных и планируемых к заключению договоров с иностранными и (или) международными организациями по вопросам образования и науки;
- Образовательных программ, имеющих международную аккредитацию.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Организация питания в образовательной организации" >}}

Не осуществляется в связи с применением исключительно дистанционного обучения.

{{< /accordion >}}
